Вобще efcore норм штука, удобная, но блять, сколько там способов себе сломать нахуй что то, это пихдец...


1) HasKey не создаст отдельную колонку, что я не знал, блять
2) Если будешь наследовать то вобще все конфиги родителя должен писать в родительском конфиге и закинь его в OnModelCreating
3) UPDATE ПОСЛЕ НОВОЙ МИГРАЦИИ(dotnet ef database update)!!!!!!!
3) Читай хотя бы metanit. Тк спотыкаться с каждой мелочи не вариант. Я сам читал книгу Efcore in action, она была такой большой и растянутой(что факт) что я подумал уж лучше будет читать пару предложений и скипать, многое читал кусками, тк ну очень все понятно. Некоторые скипал, вроде миграции с которой уж легче разобраться в живую.
 




ОШДЖОЛАДО"ДЛЖАОДЛ"АОЖД№
СУКА!!!! БЛЯТЬ!!!! Я ЕБАЛ ЭТУ РАЗРАБОТКУ НАХУЙ!!!!!!
МАЗОХИЗМ ЕБАННЫЙ БЛЯТЬ!!!
Короче, сначало хотел сделать миграцию, пишу add mig..., efcore пишет что создать Контекст не может,
ну я думал опять этот конченный фреймворк перекурил что то, смотрю, дело в сервисах, ну ок, чекаю их жиз циклы,
тк блять логи вроде на них указывали(я не ебу, переводчики хуего переводят, мне бы англ подтянуть),
вроде все ок, блять, лишь через час ебания мозга запускаю проект(dotnet run) и тут бац, получаю ошибки,
мне помогло блять что я взял поменял в ImageService тип logger-а на ILogger(был Logger, нечайно написал видимо)
RFRKJL:JL#F КАК БЛЯТЬ ВОБЩЕ НХУЙ ЭТО СУКА бЛЯТЬС воспринимать мне?


Щас прикол будет, я час наверное не понимал почему у меня efcore сохр DateTime.Now.Add(...) в какой то "-Infinity",
сохранял он purchased_product.delivered_date в как раз минус безконечность,
я думал что это purchased_product.must_delivered_before, тк -безк. было конце справа,
я блять забыл что у меня даже delivered_date есть, потому думал что это must... как раз блять -Infinity.
КаК я прихуел прочитав внимательнее, must... нормально сохр, это delivered при сознадании "купленного продукта" равен ничему, нужно было хотя бы в NULL
его сохр, блять!

Тимур не подумав ебанул 2 контроллера CustomerLoginController & SellerLoginController,
забыв что клиенту нихуя не удобно будет выбирать "зайти как customer или seller",
ему похуй, ему лишь бы зайти по почте и поролю(у того и у дрого вход одинаковый)


УРАА НАХУЙ!!! Почему кастомные хедеры не смог брать на клиенте: https://qna.habr.com/q/1376740

